# 網站文章資料_黃仁勳加持 17校招生熱線不斷_7723

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 7723
- **文章標題**: 黃仁勳加持 17校招生熱線不斷
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 【自由時報/記者林曉雲／台北報導】
 
輝達（NVIDIA）創辦人黃仁勳發表人工智慧（AI）主題演講，背板出現十七所大學校徽，包括九所國立大學及八所私立大學，因正值大學招生熱季，「上榜」的大學紛紛接到家長詢問電話，各大學異口同聲表示會全力合作支持。

各大學均表示全力與輝達合作
十七校包括台大、台科大、台師大、清大、陽明交大、中央、成大、中山、北科大，以及中原、輔大、義守、實踐、南台科大、淡江、東海、元智。

元智大學研發長方士豪表示，人工智慧跨域創新應用中心建置NVIDIA深度學習伺服器，提供校內大型研究案或產學合作專案使用。中原大學則是將輝達最新技術與資訊，用於提升AI教學及研究能量。

詳全文: https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1649606

【2024/06/04】
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2024/6/4 上午 06:11:02
- **文章發表日期**: 2024/6/4 上午 06:11:02
- **文章點擊數**: 550
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1649606

---
